初次遇见的时候,你似雪,白得耀眼,美得刺目.一刹那就让我落入你的世界.(让我无法睁开眼走向你,靠近你,了解你,只能让你夺走我的眼界,然后占据我的全世界.)从此再也无法逃脱,也不舍逃脱.你的世界,白雪皑皑,冰冷刺骨,望向何处都是白茫茫的一片,我多希望你的世界能有一丝风或者一米阳光,这样我就知道该如何靠近你.但是这些都是奢求.你就是你,一尘不染的你,你的世界除了雪已经容不下任何其他东西,哪怕是一丝风,哪怕是一米阳光.我只能踱步前行,走向那未知的你.
和你相知的时候,你还似雪,我再追寻你的路途不断的探索,不断的寻觅.在一次偶然的机会下,我走进你的内心,我才知道我之前所知道的一切都是你的一种本能防御.你的内心竟然如此的温暖,我一下就赖在你的内心,你望着我也无可奈何,只能迁就着我来.让我扎根于此.从此后你不在对我冷冰冰了,你会对我嘘寒问暖,你会关心我吃了没有,会关心我冷了没有,会再所有人忽视我的时候重视我.这时的你如阳春白雪,冷了他人,暖了我.谢谢你.. 谢谢你的接受,我的坚持.
最后你走的时候,你依然似是雪,你的来和你的去仿佛是已经注定的,雪本来就不会永远停在一个地方的.我心里早已清楚.所以当你站在我面前说你要离开的时候,我微笑以对.你走了...你走的那么决绝,那么洒脱,让我连一句挽留的话都不知道怎么说出口,我只能静静的看着你,看着你离开..我只奢求这时候我眼内的雪别消融的太快,别太快,至少等你离开以后再奔向大海.但是这只是一个奢求,你转身的瞬间,我眼内的雪就已经消融,从我的眼角不断冲去,所以你离开的身影在我看来是模糊的,我只是知道你离开了,你真的离开了..
你不在的时候,我还是爱雪,但我会讨厌再冬天的时候看到雪,因为我知道爱的雪不在冬天,我爱的雪只在你那里..
